Repository: BeamMW/ios-wallet
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# restore_wallet_title
source: Restore wallet
ko: 지갑 복구하기
zh_hans: 恢复钱包

# no_space_title
source: Not enough storage
ko: 저장공간이 부족합니다.
zh_hans: 存储空间不足

# no_space_info
source: At least 200MB of free space is required on the device to restore the wallet
ko: 지갑을 복구하려면 최소한 200 Mb 의 저장공간이 필요합니다.
zh_hans: 本设备上需要有200MB以上空间方能恢复钱包

# beam_title
source: Confidential, fast, easy to use
ko: Scalable confidential cryptocurrency
zh_hans: 可扩展加密数字货币

source: Create new wallet
ko: 새로운 지갑 만들기
zh_hans: 创建新钱包

# enter_password_title
source: Enter your password to access the wallet
ko: 지갑에 접근하려면 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入密码以使用钱包

# empty_password
source: Password can not be empty
ko: 비밀번호란이 공백입니다.
zh_hans: 密码不能为空

source: Incorrect password
ko: 비밀번호를 잘못 입력하였습니다.
zh_hans: 密码错误

# incompatible_node_title
source: Incompatible node
ko: 호환되지 않는 노드
zh_hans: 节点不兼容

# incompatible_node_info
source: You’re trying to connect to an incompatible node.
ko: 호환되지 않는 노드에 연결 시도를 하고 있습니다.
zh_hans: 您试图连接到一个不兼容的节点

source: Change settings
ko: 설정 변경
zh_hans: 修改设置

source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Open another wallet
ko: 새로운 지갑 열기
zh_hans: 切换钱包

# seed_capture_warning
source: You’ve just captured your seed phrase. Keeping the image on your phone puts your funds at risk. It is strongly recommended to remove the screenshot manually from your pictures gallery.
ko: 방금 시드 구문을 캡쳐하셨습니다. 해당 이미지를 핸드폰에 저장하면 자금은 위험에 빠집니다. 사진 갤러리에서 해당 스크린샷을 수동으로 지울 것을 강력하게 추천합니다.
zh_hans: 您刚刚截图了您的助记词 将截图图片保存在手机上会导致资金安全风险！ 强烈建议从手机照片库中永久删除助记词截图（需在”最近删除“文件夹中再次删除）

# seed_prhase
source: Seed phrase
ko: 시드 구문
zh_hans: 助记词

# input_seed
source: Type in your seed phrase
ko: 당신의 시드 구문을 작성하세요
zh_hans: 请输入助记词

# confirm_seed_text
source: To ensure the seed phrase is written down correctly, please fill in the specific words below
ko: 시드 구문을 똑바로 적었는지 확인하는 절차입니다. 아래에 특정 단어들을 채워 넣어주세요
zh_hans: 为验证助记词已被您被正确誊写并保存，请根据下面数字提示输入相应的助记词

# display_seed_old
source: Your seed phrase is the access key to all the funds in your wallet. Print or write down the phrase to keep it in a safe or in a locked vault. Without the phrase you will not be able to recover your money.
ko: 당신의 시드 구문은 당신의 지갑에 있는 모든 자금에 접근할 수 있는 키입니다. 안전하게 구문을 프린트하거나 적어놓으십시오. 혹은 금고에 보관하세요. 구문 없이는 당신의 자금을 복구할 수 없을 것입니다.
zh_hans: 助记词是访问您账户资金的密钥 必须打印或誊写助记词，并将其妥善保存在保险箱中 如果您遗失或忘记助记词，您将无法找回或恢复钱包中的资金

# intro_seed_main
source: Create a new wallet by generating a seed phrase. If you lose your device, you will need the seed phrase to recover your funds. Never type your seed phrase in keychains or password managers. Never save it in your local filesystem or remote folders of any kind.
ko: 시드 구문을 생성하여 새로운 지갑을 만드십시오. 기기를 잃어버린 후, 자금을 복구 하려면 시드 구문이 필요할 것입니다. 절대 시드 구문을 키체인이나 비밀번호 관리자에 적어놓지 마십시오. 절대 이를 로컬 파일시스템이나 원격 폴더에 저장하지 마십시오.
zh_hans: 通过生成助记词来创建新钱包 如果您不幸丢失了本设备，可以通过助记词来恢复钱包 永远不要使用“钥匙串”功能或密码管理器功能来存储助记词 永远不要用电子系统或云盘保存助记词

# intro_seed_1
source: Do not let anyone see your seed phrase
ko: 아무에게도 당신의 시드 구문을 보여주지 마세요
zh_hans: 不要向任何人泄漏您的助记词

# intro_seed_2
source: Never type your seed phrase into password managers or elsewhere
ko: 절대로 시드 구문을 비밀번호 관리자나 다른 곳에 절대로 적어놓지 마십시오
zh_hans: 永远不要使用密码管理器或其他电子方式保存助记词

# intro_seed_3
source: Make at least 2 copies of the phrase in case of emergency
ko: 긴급상황을 대비하여 최소한 2개의 구문 복사본을 만들어 놓으세요
zh_hans: 请至少誊写2份助记词并分别安全保管以防意外

# save_seed_title
source: Save seed phrase
ko: 시드 구문 저장하기
zh_hans: 保存助记词

# save_seed_info
source: Please write the seed phrase down. Do not screenshot it and save it in your photo gallery. It makes the phrase prone to cyber attacks and, therefore, less secure.
ko: 시드 구문을 적어놓으십시오. 스크린샷 하여 포토 갤러리에 저장하지 마십시오. 사이버 공격의 원인이 될 수 있고 보안성이 떨어집니다.
zh_hans: 请誊写记录助记词并妥善保存 切勿将助记词截屏保存在您的手机相册中 手机丢失、被盗或被他人访问将有暴露助记词而丢失所有资金的风险

# generate_seed
source: generate seed phrase
ko: 시드 구문 생성하기
zh_hans: 生成助记词

source: Copied to clipboard
ko: 클립보드에 복사되었습니다.
zh_hans: 已复制到剪贴板

source: Done
ko: 완료
zh_hans: 完成

# confirm_seed
source: Confirm seed phrase
ko: 시드 구문 확인
zh_hans: 确认助记词

source: Open your wallet
ko: 내 지갑 열기
zh_hans: 打开钱包

source: Password
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

# return_to_seed_title
source: Return to seed phrase
ko: 시드 구문으로 돌아가기
zh_hans: 返回助记词界面

# return_to_seed_info
source: If you will return to the previous screen, your seed phrase will reset and your local password will not be saved.
ko: 이전 화면으로 돌아가면, 당신의 시드 구문은 초기화되고 비밀번호는 저장되지 않을 것입니다.
zh_hans: 如果您返回上一屏幕，将会产生新的助记词且当前输入的密码不会被保存

source: Return
ko: 돌아가기
zh_hans: 返回

# old_password
source: New password cannot be the same as old
ko: 새로운 비밀번호는 옛날 비밀번호와 같을 수 없습니다.
zh_hans: 新密码不能与旧密码相同

source: Enable
ko: 활성화
zh_hans: 启用

source: Don't use
ko: 사용하지 마시오
zh_hans: 不使用

source: Change password
ko: 비밀번호 바꾸기
zh_hans: 修改密码

# passwords_dont_match
source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 密码不正确

# create_new_password
source: Create new password to access your wallet
ko: 지갑에 접근하기 위해서 새 비밀번호를 생성해야합니다.
zh_hans: 创建新密码以访问您的钱包

source: Enter password
ko: 비밀번호 입력
zh_hans: 请输入新密码

source: Confirm password
ko: 비밀번호 확인하기
zh_hans: 确认密码

# password_requariments
source: Strong password needs to meet the following requirements: • the length must be at least 10 characters • must contain at least one lowercase letter • must contain at least one uppercase letter • must contain at least one number
ko: 보안성이 강한 비밀번호를 만들기 위해서는 아래의 조건들을 충족시켜야 합니다 : • 최소한 10개의 글자로 이루어져야합니다. • 최소한 1개의 소문자가 포함되어야 합니다. • 최소한 1개의 대문자가 포함되어야 합니다. • 최소한 1개의 숫자가 포함되어야 합니다.
zh_hans: 强密码需要满足以下要求： • 长度必须至少为10个字符 • 必须包含至少一个小写字母 • 必须包含至少一个大写字母 • 必须包含至少一个数字

source: Creating wallet
ko: 지갑 생성중
zh_hans: 正在创建钱包

source: Error
ko: 오류
zh_hans: 错误

source: Restoring wallet
ko: 지갑 복구중
zh_hans: 正在恢复钱包

source: Restored
ko: 복구됨
zh_hans: 已恢复

source: Loading wallet
ko: 지갑 불러오는 중
zh_hans: 正在载入钱包

# no_internet
source: No internet connection
ko: 인터넷 연결이 안되어있습니다.
zh_hans: 无网络连接

source: Wallet not created
ko: 지갑이 생성되지 않았습니다.
zh_hans: 未创建钱包

# wallet_not_opened
source: Wallet can not be opened
ko: 지갑이 열릴 수 없습니다.
zh_hans: 钱包无法打开

# restor_wallet_warning
source: Restoring the wallet may take a while. Please wait till the node is fully synchronized with the blockchain, do not close or minimize the wallet app.
ko: Restoring your wallet may take a while. Please wait for synchronization to finish - do no close nor minimize the application.
zh_hans: Restoring your wallet may take a while. Please wait for synchronization to finish - do no close nor minimize the application.

# restor_wallet_info
source: Only the wallet balance (UTXO) can be restored, transaction info is always private and never kept on the blockchain.
ko: Only the wallet balance (UTXOs) will be restored. Your transaction info is always private and never kept on the blockchain.
zh_hans: Only the wallet balance (UTXOs) will be restored. Your transaction info is always private and never kept on the blockchain.

source: Receive
ko: 받기
zh_hans: 收款

source: Send
ko: 보내기
zh_hans: 付款

source: Available
ko: 사용가능
zh_hans: 可用余额

source: In progress
ko: 진행중
zh_hans: 交易中

source: Receiving
ko: 받는 중
zh_hans: 收款中

source: Sending
ko: 보내는 중
zh_hans: 付款中

source: Maturing
ko: 형성중
zh_hans: 成熟中

source: Sending address
ko: 보내는 주소
zh_hans: 付款地址

source: Receiving address
ko: 받는 주소
zh_hans: 收款地址

source: Transaction fee
ko: 거래 수수료
zh_hans: 交易费

source: Transaction ID
ko: 거래 ID
zh_hans: 交易ID

source: Kernel ID
ko: 커널 ID
zh_hans: 内核ID

source: Comment
ko: 메모
zh_hans: 备注

source: Failure reason
ko: 실패 이유
zh_hans: 失败原因

source: Cancel transaction
ko: 거래 취소하기
zh_hans: 取消交易

source: Delete transaction
ko: 거래 삭제
zh_hans: 删除交易

source: Repeat transaction
ko: 거래 다시 실행하기
zh_hans: 重复交易

# general_info
source: General transaction info
ko: 일반 거래 정보
zh_hans: 简明交易信息

source: Payment proof
ko: 지불 증명
zh_hans: 付款证明

# utxo_list
source: Transaction UTXO list
ko: 거래 UTXO 리스트
zh_hans: 交易UTXO列表

source: Transaction details
ko: 거래 세부사항
zh_hans: 交易详情

# payment_proof_verefication
source: Payment proof verification
ko: 지불 증명 검증
zh_hans: 付款证明验证

source: Code
ko: 코드
zh_hans: 代码

source: Sender
ko: 보내는 사람
zh_hans: 付款人

source: Receiver
ko: 받는 사람
zh_hans: 收款人

source: Amount
ko: 양
zh_hans: 数量

source: Spent
ko: 사용됨
zh_hans: 已使用

source: Total
ko: 총
zh_hans: 总计

source: Wallet
ko: 지갑
zh_hans: 钱包

# empty_transactions_list
source: your transactions history will appear here
ko: 당신의 거래 내역이 여기에 보일 것입니다.
zh_hans: 您的交易历史记录将在此处显示

source: Transactions
ko: 거래내역
zh_hans: 交易

source: Export
ko: 내보내기
zh_hans: 导出

source: Activate
ko: 활성화
zh_hans: 激活

# activate_security_title
source: Activate security mode
ko: 보안 모드 실행
zh_hans: 激活安全模式

# activate_security_text
source: All the balances will be hidden until the eye icon is tapped again
ko: 모든 잔고는 눈 모양의 아이콘을 다시 누르기 전까지는 가려져있을 것입니다.
zh_hans: 所有余额将被隐藏，直到再次点击眼睛图标

# enable_face_id_title
source: Enable Face ID
ko: Face ID 사용
zh_hans: 启用面容ID

# enable_touch_id_title
source: Enable Touch ID
ko: Tocuh ID 사용
zh_hans: 启用触控ID

# enable_face_id_text
source: Would you like to use Face ID for login to your wallet? After login Face ID can be enabled or disabled at any time in the settings menu.
ko: 지갑에 로그인하는데 Face ID 를 사용하시겠습니까? Face ID 는 로그인 후에도 설정 메뉴에서 언제든지 활성화 및 비활성화 할 수 있습니다.
zh_hans: 是否使用面容ID登录钱包? 登录后可在设置菜单中随时启用或禁用面容ID

# enable_touch_id_text
source: Would you like to use Touch ID for login to your wallet? After login Touch ID can be enabled or disabled at any time in the settings menu
ko: 지갑에 로그인하는데 Touch ID 를 사용할 것인가요? Touch ID 는 로그인 후에도 설정 메뉴에서 언제든지 활성화 및 비활성화 할 수 있습니다.
zh_hans: 是否使用触控ID登录钱包? 登录后可在设置菜单中随时启用或禁用

# external_link_title
source: External link
ko: 외부 링크
zh_hans: 外部链接

# external_link_text
source: Beam Wallet app requires permission to open external link in the browser. This action will expose your IP to the web server. To avoid it, choose "Cancel". You can change your choice in app setting anytime.
ko: Beam 지갑 앱은 브라우저에서 외부 링크를 열 수 있는 권한이 필요합니다. 이를 수행하면 당신의 IP 주소가 웹 서버에 노출 될 것입니다. 원하지 않는다면 "취소" 를 선택하십시오. 설정에서 언제든지 변경할 수 있습니다.
zh_hans: Beam钱包需要获取权限以在浏览器中打开外部链接 在浏览器中打开外部外链会暴露您的IP地址；如不想暴露IP地址，请选择“取消”；您可以随时在设置中修改该选项

source: Open
ko: 열기
zh_hans: 打开

source: Addresses
ko: 주소
zh_hans: 地址

source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置

source: Details
ko: 세부사항
zh_hans: 详情

source: UTXO Details
ko: UTXO 세부사항
zh_hans: UTXO详情

source: UTXO type
ko: UTXO 타입
zh_hans: UTXO类型

source: All
ko: 전부
zh_hans: 所有

source: Active
ko: 활성화
zh_hans: 有效

# secutiry_utxo
source: You’re currently in Security Mode. Turn it off to see your UTXO list
ko: 현재 보안 모드입니다. UTXO 리스트를 보려면 해당 모드를 꺼주세요
zh_hans: 您当前处于安全模式 需退出安全模式以查看UTXO列表

# seed_back_title
source: Back to seed phrase
ko: 시드 구문으로 돌아가기
zh_hans: 返回助记词界面

# seed_back_text
source: You current seed will become obsolete and the new seed will be generated
ko: 현재 시드는 사용되지 않고 새로운 시드가 생성될 것입니다.
zh_hans: 当前助记词将失效，并生成新助记词

source: Generate
ko: 생성
zh_hans: 生成

source: Address
ko: 주소
zh_hans: 地址

# exp_date
source: Expiration date
ko: 만료 일자
zh_hans: 失效日期

source: Annotation
ko: 주석
zh_hans: 注释

source: Show QR code
ko: QR 코드 보이기
zh_hans: 显示二维码

source: Copy address
ko: 주소 복사
zh_hans: 复制地址

source: Edit address
ko: 주소 수정
zh_hans: 编辑地址

source: Delete address
ko: 주소 삭제
zh_hans: 删除地址

# delete_address_transaction
source: Delete addresses and related transactions
ko: 주소 및 주소와 관련된 거래들 삭제하기
zh_hans: 删除地址及与其关联的交易记录

source: Delete address only
ko: 주소만 삭제하기
zh_hans: 仅删除地址

# category
source: Tag
ko: 태그
zh_hans: 标签

source: In 24 hours
ko: 24시간 이내
zh_hans: 24小时

source: Never
ko: 안함
zh_hans: 永不

source: Address expires
ko: 주소 만료
zh_hans: 地址失效

source: Save
ko: 저장
zh_hans: 保存

# active_address
source: Activate address
ko: 주소 활성화
zh_hans: 激活地址

# expire_now
source: Expire address now
ko: 주소 만료시키기
zh_hans: 立即令地址失效

source: Open Settings
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置

# camera_denied_text
source: It looks like your privacy settings are preventing us from accessing your camera to do qr code scanning. You can fix this by doing the following: 1. Touch the Go button below to open the Settings app. 2. Turn the Camera on. 3. Open this app and try again.
ko: QR 코드 스캔을 위해서는 카메라에 접근해야 합니다. 현재 개인정보 보호 설정이 카메라 접근을 금지시켰습니다. 아래의 단계를 따라서 수정할 수 있습니다: 1. 아래의 Go 버튼을 눌러서 설정 앱을 엽니다. 2. 카메라 부분을 켠다. 3. 이 앱을 다시 실행시킨다.
zh_hans: 隐私设置阻止了访问摄像头，无法进行二维码扫描。通过以下步骤解决： 1. 点击下方前往按钮打开设置； 2. 允许访问摄像头； 3. 打开本钱包继续。

# camera_restricted
source: You've been restricted from using the camera on this device. Without camera access this feature won't work. Please contact the device owner so they can give you access
ko: 해당 기기에서는 카메라 사용이 제한되어있습니다. 카메라 없이는 해당 기능이 수행되지 않습니다. 기기 소유자와 연결하여 접근 권한을 받으십시오
zh_hans: 本设备现在设置不允许使用摄像头 该功能需要访问摄像头才能使用 请联系机主并请求访问权限

# error_scan_qr_code
source: QR code cannot be recognized. Please try again.
ko: QR 코드가 식별되지 않았습니다. 다시 시도해주세요
zh_hans: 无法识别二维码，请重试

source: Scan QR code
ko: QR 코드 스캔하기
zh_hans: 扫描二维码

# scan_tg_qr_code
source: Scan telegram QR code
ko: 텔레그램 QR 코드 스캔하기
zh_hans: 扫描Telegram二维码

# hours_24
source: 24 hours
ko: 24 시간
zh_hans: 24小时

source: Delete all addresses
ko: 모든 주소 삭제
zh_hans: 删除所有地址

source: Delete all contacts
ko: 모든 연락처 삭제
zh_hans: 删除所有联系人

source: Delete all transactions
ko: 모든 거래내역 삭제
zh_hans: 删除所有交易

source: Clear
ko: 지우기
zh_hans: 清除

source: Clear data
ko: 데이터 지우기
zh_hans: 清除数据

source: Contacts
ko: 연락처
zh_hans: 联系人

source: Contact
ko: 연락처
zh_hans: 联系人

# stay_active_title
source: Stay active
ko: 계속 활성화시키기
zh_hans: 保持有效

# stay_active_text
source: Do not close the wallet otherwise transation will not be completed
ko: 거래가 완료되기 전까지 지갑을 닫지 마세요
zh_hans: 请不要关闭钱包，否则交易无法完成

# rate_title
source: Your voice matters!
ko: 당신의 소중한 의견을 들려주세요!
zh_hans: 你的意见很重要

# rate_text
source: Please rate your experience with Beam Wallet
ko: Beam Wallet 을 평가해주세요
zh_hans: 请评价您对Beam钱包的使用体验

# rate_app
source: Rate the app
ko: 앱 평가하기
zh_hans: 评价App

source: Feedback
ko: 피드백
zh_hans: 反馈

source: Not now
ko: 현재 불가능
zh_hans: 暂不

# amount_empty
source: Amount field can't be empty
ko: 양 칸이 비어있습니다.
zh_hans: 数量不能为空

# amount_zero
source: Amount must be greater than zero
ko: 양은 0보다 커야 합니다.
zh_hans: 数量必须大于0

source: Next
ko: 다음
zh_hans: 下一步

# where_buy_beam
source: Where to buy BEAM?
ko: BEAM 은 어디서 사나요?
zh_hans: 在哪里获取BEAM？

source: Updating
ko: 업데이트 중
zh_hans: 正在更新

source: Connecting
ko: 연결중
zh_hans: 正在连接

source: Online
ko: 온라인
zh_hans: 在线

source: Offline
ko: 오프라인
zh_hans: 离线

# tg_bot
source: Telegram bot
ko: 텔레그램 bot
zh_hans: Telegram机器人

# tg_bot_link
source: Please open wallet to link telegram bot
ko: 텔레그램 bot 과 연결하려면 지갑을 여시오
zh_hans: 请打开钱包以关联Telegram机器人

source: Share QR code
ko: QR 코드 공유하기
zh_hans: 扫描二维码

source: QR code
ko: QR 코드
zh_hans: 二维码

source: Create address
ko: 주소 생성
zh_hans: 创建地址

source: New address
ko: 새로운 주소
zh_hans: 新地址

# new_category
source: Create tag
ko: 태그 생성
zh_hans: 创建标签

# edit_category
source: Edit tag
ko: 태그 편집
zh_hans: 修改标签

# category_name
source: Tag name
ko: 태그 이름
zh_hans: 标签名称

# category_exist
source: This tag already exists
ko: 태그가 이미 존재합니다!
zh_hans: 此标签已存在

source: Edit
ko: 수정
zh_hans: 编辑

source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# delete_category
source: Delete tag
ko: 태그 삭제
zh_hans: 删除标签

# beams_send
source: Beams sent
ko: Beam 이 보내졌습니다.
zh_hans: 已付Beam

source: Undo
ko: 취소하기
zh_hans: 撤销

source: Repeat
ko: 다시하기
zh_hans: 重复

source: Cancelled
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消

# delete_transaction_title
source: Delete transaction
ko: 거래 삭제
zh_hans: 删除交易

# delete_transaction_text
source: Are you sure you want to delete this transaction from your wallet?
ko: 정말 해당 거래를 당신의 지갑에서 삭제하겠습니까?
zh_hans: 确认从钱包中删除该交易吗？

# current_password_error
source: Current password is incorrect
ko: 올바른 비밀번호가 아닙니다
zh_hans: 当前密码不正确

# categories_empty_title
source: Tags list is empty
ko: 태그 목록이 비어있습니다.
zh_hans: 标签列表为空

# categories_empty_text
source: You don’t have any tags at the moment. You can create tag in Settings.
ko: 태그가 지금은 없습니다. 설정에서 태그를 생성할 수 있습니다.
zh_hans: 您当前没有创建任何标签 您可以在设置中创建标签

# cancel_transaction_text
source: Are you sure you want to cancel this transaction?
ko: 이 거래를 정말 취소하시겠습니까?
zh_hans: 确认取消交易么？

source: Yes
ko: 네
zh_hans: 是

source: No
ko: 아니오
zh_hans: 否

source: Address deleted
ko: 주소 삭제됨
zh_hans: 地址已删除

source: Contact deleted
ko: 연락처 삭제됨
zh_hans: 联系人已删除

source: Show owner key
ko: 소유자 키 보이기
zh_hans: 显示所有者密钥

# ownerkey_touchid_text
source: Enter your password and use Touch ID to access the wallet
ko: 지갑에 접근하려면 비밀번호를 입력하고 Touch ID 를 사용하세요
zh_hans: 请输入密码并使用触控ID访问钱包

# ownerkey_faceid_text
source: Enter your password and use Face ID to access the wallet
ko: 지갑에 접근하려면 비밀번호를 입력하고 Face ID 를 사용하세요
zh_hans: 请输入密码并使用面容ID访问钱包

# ownerkey_faceid_subtext
source: To see the owner key you must pass this 2-step verification (submit a password and use Face ID)
ko: 소유자 키를 보기 위해서는 2단계의 검증을 거쳐야 합니다. (비밀번호를 입력하고 Face ID 를 사용하세요)
zh_hans: 只有设置了两步验证（提交密码并使用面容ID）方可获取所有者密钥

# ownerkey_touchid_subtext
source: To see the owner key you must pass this 2-step verification (submit a password and use Touch ID)
ko: 소유자 키를 보기 위해서는 2단계의 검증을 거쳐야 합니다. (비밀번호를 입력하고 Touch ID 를 사용하세요)
zh_hans: 只有设置了两步验证（提交密码并使用触控ID）方可获取所有者密钥

# ownerkey_text
source: Enter your password to access the wallet
ko: 지갑에 접근하려면 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入密码以使用钱包

# ownerkey_subtext
source: To see the owner key you must pass this verification
ko: 소유자 키를 보기 위해서는 이 검증을 거쳐야 합니다.
zh_hans: 必须通过验证才能获取所有者密钥

# ownerkey_copied
source: Owner key code copied to clipboard
ko: 소유자 키 코드가 클립보드에 복사되었습니다.
zh_hans: 所有者密钥已被复制到剪贴板

source: Advanced
ko: 추가기능
zh_hans: 高级

source: Expires
ko: 만료
zh_hans: 失效

source: None
ko: 없음
zh_hans: 无

source: Change address
ko: 주소 바꾸기
zh_hans: 找零地址

# auto_address
source: Address (auto-generated)
ko: 주소 (자동 생성)
zh_hans: 地址（自动生成）

source: Existing addresses
ko: 현존하는 주소들
zh_hans: 已存在地址

# address_search
source: Search by address, tag or name
ko: 주소, 태그 혹은 이름으로 검색하기
zh_hans: 按地址、标签、或名称搜索

# not_found
source: Nothing found
ko: 발견된 것 없음
zh_hans: 无结果

# touch_id_ownerkey_verefication
source: Use fingerprint to finish verification and get access to owner key
ko: 지문을 사용하여 검증을 마무리하고 소유자 키에 대한 접근 권한을 얻으십시오.
zh_hans: 使用指纹完成验证和获取所有者密钥

# paste_enter_address
source: Paste address or choose contact
ko: 주소 붙여넣기 혹은 연락처 선택하기
zh_hans: 粘贴地址或选择联系人

source: Incorrect address
ko: 정확하지 않은 주소
zh_hans: 地址不正确

# request_amount
source: REQUESTED AMOUNT (optional)
ko: 요구 수량 (필수 아님)
zh_hans: 请求数量（可选）

# address_is_expired
source: Can't send to the expired address
ko: 만료된 주소에는 보낼 수 없습니다.
zh_hans: 不能向失效地址付款

# ownerkey_faceid_confirm
source: Please use Face ID to finish verification
ko: 검증 완료를 위해 Face ID 를 사용해주세요
zh_hans: 请使用面容ID完成认证

# ownerkey_touchid_confirm
source: Please use Touch ID to finish verification
ko: 검증 완료를 위해 Touch ID 를 사용해주세요
zh_hans: 请使用触控ID完成认证

source: Name
ko: 이름
zh_hans: 名称

# confirm
source: Confirmation
ko: 확인
zh_hans: 确认

source: Send to
ko: 보내기
zh_hans: 付款至

source: Amount to send
ko: 보낼 양
zh_hans: 付款金额

# total_utxo
source: Total UTXO value
ko: UTXO 총량
zh_hans: 总UTXO价值

# send_notice
source: For the transaction to complete, the recipient must get online within the next 12 hours and you should get online within 2 hours afterwards.
ko: 거래가 완료되기 위해서, 수신자는 12시간 이내로 온라인 상태가 되어야하고 당신 역시 2시간 안으로 온라인 상태이어야합니다.
zh_hans: 为使交易顺利完成，收款人应于12小时内上线同步其钱包至最新高度，而后您应于2小时内再次上线同步钱包

# save_address_title
source: Save address
ko: 주소 저장
zh_hans: 保存地址

# save_contact_title
source: Save contact
ko: 연락처 저장

# save_contact_text
source: Would you like to save recipient address for futher transactions?
ko: 추후의 추가 거래를 위해 받는 사람의 주소를 저장하겠습니까?
zh_hans: 是否保存收款人地址以方便未来继续向其付款？

# save_address_text
source: Would you like to save created address and use it later?
ko: 생성된 주소를 저장하고 나중에 또 사용하시겠습니까?
zh_hans: 是否保存创建的地址以备后用？

# not_save
source: Don’t save
ko: 저장하지 않기
zh_hans: 不保存

# address_copied
source: Address copied to clipboard
ko: 주소가 클립보드에 저장 되었습니다.
zh_hans: 地址已被复制到剪贴板

source: Copy
ko: 복사
zh_hans: 复制

source: Edit contact
ko: 컨트랙트 편집
zh_hans: 编辑联系人

source: Delete contact
ko: 연락처 삭제
zh_hans: 删除联系人

source: Copy contact
ko: 컨트랙트 복사
zh_hans: 复制联系人

# delete_contact_transaction
source: Delete contact and related transactions
ko: 연락처 및 연락처와 관련된 거래들 삭제하기
zh_hans: 删除联系人及其关联的交易记录

source: Delete contact only
ko: 연락처만 삭제하기
zh_hans: 仅删除联系人

# outgoing
source: Outgoing address (autogenerated)
ko: 발신 주소 (자동 생성)
zh_hans: 出账地址（自动生成）

source: Outgoing address
ko: 발신 주소
zh_hans: 出账地址

source: Your password
ko: 당신의 비밀번호
zh_hans: 你的密码

source: Node
ko: 노드
zh_hans: 节点

# categories
source: Tags
ko: 태그 목록
zh_hans: 标签

source: ip:port
ko: 아이피 : 포트
zh_hans: IP地址:端口

# ask_password
source: Ask for password on every Send
ko: 매 전송마다 비밀번호 물어보기
zh_hans: 每次付款时均要求输入密码

# allow_open_link
source: Allow opening external links
ko: 외부 링크 열기 허용
zh_hans: 允许打开外部链接

source: Change wallet password
ko: 지갑 비밀번호 바꾸기
zh_hans: 修改钱包密码

# create_new_category
source: Create new tag
ko: 새로운 태그 만들기
zh_hans: 创建标签

# report_problem
source: Report a problem
ko: 문제 신고하기
zh_hans: 报告问题

# open_tg_bot
source: Open telegram bot
ko: 텔레그램 bot 열기
zh_hans: 打开Telegram机器人

# link_tg_bot
source: Linking telegram bot
ko: 텔레그렘 bot 연결하기
zh_hans: 正在关联Telegram机器人

# unlock_password
source: Enter your current password to change the settings
ko: 설정 변경하시려면 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入当前密码以修改设置

# tg_bot_linked
source: Telegram bot successfully linked
ko: 텔레그램 bot 이 성공적으로 연결되었습니다.
zh_hans: Telegram机器人成功关联

# tg_bot_not_linked
source: Error Telegram bot is not linked Please try again
ko: 오류 텔레그램 bot 이 연결되지 않았습니다. 다시 시도해주세요
zh_hans: 错误 Telegram机器人未关联 请重试

# tg_bot_not_linked_notification
source: To link the bot, you need to enable notifications. Turn on notifications in Settings and reconnect to the bot again
ko: bot 에 연결하기 위해서, 알림 기능을 켜세요. 설정에서 알림 기능을 키고 bot 연결을 다시 시도하세요
zh_hans: 您需要启用通知才能关联机器人 请启用通知后重新连接机器人

# tg_bot_connection
source: Connecting to the telegram bot
ko: 텔레그램 bot 에 연결 중
zh_hans: 正在连接Telegram机器人

source: Transaction search
ko: 거래 검색
zh_hans: 交易搜索

source: Search
ko: 검색
zh_hans: 搜索

source: autogenerated
ko: 자동 생성
zh_hans: 自动生成

# click_receive_beam
source: Click to receive Beam
ko: 클릭하여 Beam 받기
zh_hans: 点击以接收Beam

# save_edit_address_text
source: Would you like to save changes in this address?
ko: 해당 주소의 잔액을 저장하고 싶습니까?
zh_hans: 是否保存对该地址的修改？

# receive_notice
source: For the transaction to complete, you should get online during the 12 hours after Beams are sent.
ko: 거래를 완료하기 위해서는, Beam 을 보낸 후 12시간 동안 온라인 상태이어야 합니다.
zh_hans: 为使交易顺利完成，您需要在支付完Beam后12小时内上线同步钱包

source: Save changes
ko: 변경 저장
zh_hans: 保存修改

# my_rec_address
source: My receiving address
ko: 나의 받는 주소
zh_hans: 收款地址

# my_send_address
source: My sending address
ko: 나의 보내는 주소
zh_hans: 付款地址

source: My address
ko: 내 주소
zh_hans: 我的地址

source: No name
ko: 이름 없음
zh_hans: 无名称

source: Buy BEAM
ko: BEAM 사기
zh_hans: 购买BEAM

source: You send
ko: 보냅니다
zh_hans: 你付款

# you_get
source: You will get
ko: 당신은 을 받을 것입니다.
zh_hans: 你会得到

source: recipient address
ko: 수신자 주소
zh_hans: 收款人地址

source: refund address
ko: 환불 주소
zh_hans: 退款地址

# min_amount
source: Minimum amount is
ko: 최소금액은 입니다
zh_hans: 最小数量是

source: Beam to receive
ko: 받을 BEAM
zh_hans: 收款Beam

# beam_recepient_auto
source: Beam recipient address (autogenerated)
ko: Beam 수신자 주소 (자동 생성)
zh_hans: 收款人地址（自动生成）

# beam_recepient
source: Beam recipient address
ko: Beam 수신자 주소
zh_hans: 收款人地址

source: Start transaction
ko: 거래 시작
zh_hans: 开始交易

# star_transaction_notice
source: By clicking "Start transaction" you accept CryptoWolf Terms of Use & Conditions
ko: "거래 시작"을 클릭하시면 CryptoWolf 의 이용약관에 동의하시는 것입니다.
zh_hans: 点击“开始交易”，表示您同意并接受CryptoWolf使用条款及细则

# terms_of_use
source: Terms of Use & Conditions
ko: 이용약관 및 조건
zh_hans: 使用条款及细则

# incorrect_amount
source: Amount must be greater than or equal to the minimum amount
ko: 최소 양 보다 같거나 커야합니다.
zh_hans: 数量必须大于或等于最小数量

# min_amount_loading
source: Minimum amount is loading...
ko: 최소금액으로 설정중입니다...
zh_hans: 正在加载最小数量

# create_categories_in_settings
source: You can create more tags in Settings.
ko: 설정에서 더 많은 태그를 생성할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以在设置中创建更多标签

source: My addresses
ko: 내 주소들
zh_hans: 我的地址

# wrong_requested_amount_title
source: Wrong requested amount
ko: 잘못된 양 입니다
zh_hans: 错误的请求数量
